及時的福爾摩斯－華爾奇麗雅的申張正義。



＊敬告１：本故事裡的情節，完全純屬虛構。

＊敬告２：本故事具有社會議題，情節內部中，有包括犯罪性的動作，希望讀者不得隨意模彷，以免犯法。

 

 劇情內容：

　　某一名男仕，居然及時的從火車到火車站裡偵破鹹豬手的一件案子，同時，當場捉到一名鹹豬手，他到底是如何偵破一件案子，才將一名鹹豬手繩之以法。

—本故事已經﹑正式開始了—。

 

　　發生在中元２００４年４月３０日：星期五，有一隻火車之狼，在屏東火車站大膽跟監即將上課的３名夜校專科女學生搭乘火車，前往高雄，火車之狼是火車到達在鳳山火車站抓包，結果，火車之狼卻意外獲得壓倒性勝利，擊敗了３名高中女學生，這到底是什麼意思呢？也就是這麼樣，過了２個月，也導致許多搭乘火車的無辜女性乘客受害。

 

第０１節：起初。

中元２００４６月２５日＝星期五　２０：００〕。

　　傑洛接到通知，是蕾蒂娜打手機找傑洛。

蕾蒂娜：『傑洛，你是否要與雪櫻花她人一起在高雄市８５大樓參加宴會呢？』

　　這個時候，傑洛誠心誠意的接受蕾蒂娜和雪櫻花邀請，並一同參加此宴會活動。

中元２００４年６月２６日＝星期六　０８：００。

　　傑洛與蕾蒂娜和雪櫻花３個人準備一起乘座火車，分別買好從屏東火車站到高雄火車站的火車票，從屏東火車站搭乘火車時，傑洛與蕾蒂娜和雪櫻花３個人一起乘座的是電聯號，座椅是雙方面對面的，不過，當時的旅客人數太多並有點擁擠，加上所有的座椅幾乎都已經給旅客坐滿了，這個呢，反正呢，只是一個假日嘛，人很多都是很正常的啊～傑洛與蕾蒂娜和雪櫻花３個人只好用站得了，傑洛與蕾蒂娜和雪櫻花３個人只好用站的了，傑洛與蕾蒂娜和雪櫻花３個人一起坐火車時，分別互相看手機，只是怕坐火車時無聊而且，發車之後，天空就突然下起雨來了，不久。

火車之狼的心裡話：
『此小姐的屁股真有料喔，嘿嘿嘿～。』

　　火車之狼的邪惡魔爪靠近蕾蒂娜的屁股。

蕾蒂娜：『嗯，啊！』

 


　　此時，火車色狼的邪惡魔爪對蕾蒂娜摸屁股一秒鐘，使得蕾蒂娜她人突然漏出驚嚇的表情。

傑洛：
『恩，蕾蒂娜，妳是怎麼了嗎？』

蕾蒂娜：
『嗯，剛剛好像有色狼，有色狼在我的屁股。』



雪櫻花：
『蕾蒂娜，妳說有色狼。』

傑洛：
『蕾蒂娜～，是真的嗎～？』

　　這是因為，蕾蒂娜她人有感覺到，表示有人（火車色狼）在偷偷的摸蕾蒂娜的屁股。

旅客：
『請問，發生什麼事了？』

旅客：
『有色狼？』

旅客：
『車內有色狼？』

　　不過，當時的傑洛與雪櫻花來不及發現，也頓時給了在火車車廂內的旅客一些騷動，因為，火車車廂內的旅客人數實在是太多了，並且，有點擁擠。

旅客：
『我沒有摸她喔。』

旅客：
『我也沒有摸她喔。』

旅客：
『我也是。』

旅客：
『我也是喔。』

旅客：
『這位小姐，請妳不要隨便冤枉人家喔。』

旅客：
『對啊～，這位小姐，麻煩妳不要冤枉人家，好嗎。』

　　蕾蒂娜的背後有數名男性旅客，都一一否認對蕾蒂娜下手。

傑洛：
『好，好，好，不好意思。』

雪櫻花：
『沒事了，沒事了。』

傑洛：
『這個呢，蕾蒂娜，我看妳還是先保持冷靜好了，因為火車車廂內旅客的人數實在是太多了，可以嗎？』

雪櫻花：
『說得也是，蕾蒂娜，妳還是先保持冷靜好了，因為，這個鹹豬手很難抓到的，好嗎？』

蕾蒂娜：
『嗯，好的。』

 


　　傑洛與雪櫻花要蕾蒂娜保持冷靜，接著，到了第一個火車站，就是六塊厝火車站，在六塊厝火車站的第貳月臺搭乘的旅客，一部分的旅客，剛好沒有攜帶雨傘，幾乎急速的進入火車。

 

旅客：
『好大的雨啊。』

旅客：
『哎呀，頭髮跟衣服都淋濕了。』

旅客：
『濕了，濕了。』

旅客：
『雨真大啊。』

旅客：
『雨下得真大啊。』


　　這是因為還在下雨，而六塊厝火車站的兩座月臺沒有地方避雨，所以剛上車的旅客幾乎都淋濕了，接著火車繼續出發。

火車之狼的心裡話：
『好，再來一次。』

　　火車色狼的邪惡魔爪再度靠近蕾蒂娜的屁股。

蕾蒂娜：
『啊，還來！』

　　此時，蕾蒂娜第２次漏出驚嚇的表情，火車色狼的邪惡魔爪再度摸到蕾蒂娜的屁股１秒鐘。

雪櫻花：
『蕾蒂娜。』

傑洛：
『蕾蒂娜。』

　　剛從六塊厝火車站離開時，鹹豬手又對蕾蒂娜下手了，而且，是趁火車的搖動的空檔對蕾蒂娜下手了，此時候，傑洛與雪櫻花有發覺事態嚴重，傑洛與雪櫻花仍然要蕾蒂娜繼續保持冷靜，傑洛與雪櫻花幫助蕾蒂娜提高警覺心，因此，過了六塊厝火車站之後，火車車廂內變得很擁擠了，而且，天空還在下雨，接著，過了高屏溪之後，越過了屏東縣，到達高雄縣了。

　　不久，到達第二個火車站，就是九曲堂火車站之後，有一部份的旅客已經下車，不過，又一些旅客從月臺搭上火車了，而且，一樣很擁擠，接著，火車繼續發車。

火車之狼的心裡話：
『好，再繼續。』

　　火車色狼的邪惡魔爪再２度靠近蕾蒂娜的屁股。

蕾蒂娜：
『啊，又來了！』

　　此時，蕾蒂娜第３次漏出驚嚇的表情。

雪櫻花：
『蕾蒂娜～。』

傑洛：
『蕾蒂娜～。』

　　火車之狼趁火車開動的空檔又對蕾蒂娜下手了，一樣對蕾蒂娜摸屁股一秒鐘，當傑洛與雪櫻花認為蕾蒂娜有可能暗中被火車之狼鎖定了，可能是因為蕾蒂娜長的很漂亮又美麗，火車之狼的膽子非常大了，火車之狼竟然緊緊盯著蕾蒂娜不放過～，實在太過份了～。

　　不久，到達第三個火車站，就是後庄火車站之後，只有，少部分的旅客下車而已，同時，又有少部分的旅客從月臺搭乘火車，接著再繼續發車，不過，火車之狼好像沒有對蕾蒂娜下手了，火車之狼走掉（下車）了嗎？，不～，火車之狼很有可能是知道我們這３個人有提高警覺心，為了避免被抓才會頓時歇手了吧～。

　　接著，雨勢漸漸得變小了，到達第四個火車站，就是鳳山火車站之後，只有，其中一部分的旅客下車而已，不過，有大批旅客從月臺搭乘火車，車廂變得非常擁擠，不久再發車。

火車之狼的心裡話：
『好～，她的屁股很性感，繼續料理她的屁股吧～。』

　　當傑洛發覺，火車色狼有可能要對蕾蒂娜下手了，不久雨停了～，頓時轉為陰天時多雲。

蕾蒂娜：
『嗯～！』



傑洛：
『蕾蒂娜。』

雪櫻花：
『蕾蒂娜․․․․․․。』

　　火車之狼又是趁火車的開動的對空檔對蕾蒂娜下手了，而且，火車色狼的邪惡魔爪鑽過人群的摸到蕾蒂娜的屁股，這支火車之狼，真的實在是太過份了～，膽大包天的鎖定蕾蒂娜，雖然，蕾蒂娜她人立刻使用她的白色手提皮包來擋住屁股，結果，還是擋不住火車色狼的邪惡魔爪，不斷的對蕾蒂娜的屁股猛下手了。

蕾蒂娜：
『嗯～～～～～！』

　　對蕾蒂娜來說，火車之狼不只非常過份加上下流、大膽，火車色狼還居然持續敢對蕾蒂娜摸屁股，當時的蕾蒂娜，已經再也無法再忍耐住了～，並且，漏出了極度痛苦的表情，蕾蒂娜她人被惹得忍不住大聲得喊叫～，同時，緊緊的抓住火車之狼的手腕部（邪惡魔爪）而死不放開。

蕾蒂娜：
『趕快來人啊～！，有色狼～！，有色狼啊～！，快點來抓住色狼啊～！』

 

旅客：
『發生什麼事了嗎？』

旅客：
『怎麼回事，怎麼回事啊？』

旅客：
『請問，發生什麼事了？』

旅客：
『有色狼？』

旅客：
『有女生喊色狼？』

旅客：
『有一位女生在喊色狼？』

旅客：
『色狼在哪裡啊？』

旅客：
『請問，色狼是哪一位啊？』

　　頓時，在火車車內的所有旅客，突然出現了極大的騷動。

第一位目擊者：
『我找到色狼了！他人在這裡，快，快。』

　　所幸，被旁邊的一位女性旅客（第一位目擊者）即時發現到一位嫌犯的手腕部由受害者抓住，並且，立即抓住鹹豬手的手，傑洛也立即抓住的鹹豬手的邪惡魔爪。

旅客：
『色狼是哪一位啊？』

旅客：
『請問，色狼是抓到了嘛？』

第一位目擊者：『在這裡，在這裡。』

旅客：
『哦，色狼在這裡，抓住他，抓住他。』

旅客：
『色狼抓到了。』

　　另外，旁邊的一些旅客的也加入活捉惡賊子的行列，終於，當場抓到的火車之狼的手，則是一支右手，右手上面有火燄圖案的黑色刺青，旁邊的旅客也聯合立即當場釘住鹹豬手，火車之狼所穿著的服裝是紅色汗衫加土色衣作背心及黑色牛仔褲和黑色紳士皮帶與黑色紳士皮鞋。

傑洛：
『你這個傢伙～，你的膽子真的好大啊～！，你居然敢摸從屏東摸她到高雄來啊～。』

　　此時候，蕾蒂娜已經開始大怒、發飆了，情緒也跟著失控了。

蕾蒂娜：
『好啊～，好啊～，你這個大混蛋、大色鬼、超級下流～，你居然給我從屏東摸我到高雄來的啊～，你太過分了你～。』



旅客：
『你從屏東摸她到高雄喔～。』

　　蕾蒂娜的嗓門大全開，但是，火車色狼卻是有意見了。

火車之狼：
『喔～，不，不，不，不是的，不是的，這是一場誤會啊，這是因為，這個只是晃動的時候碰到這位小姐的。』

蕾蒂娜：
『你在狡辯，明明就是你啊～，你還從鳳山摸我到現在～，你到底知不知道錯啊你～。』

　　這個時候。

雪櫻花：
『蕾蒂娜․․․․․․。』

　　雪櫻花也立即安撫著蕾蒂娜的情緒。

旅客：
『抓住他，抓住他。』

第一位目擊者：
『快把這個人抓住。』

火車之狼：
『不是的，不是的，這是誤會啊，誤會啊，。』

第一位目擊者：
『這個人還在說謊喔。』

旅客：
『你還在狡辯，你被人家抓到了還死不承認，你到底知不知道錯。』

火車之狼：
『誤會，誤會啊，這個女生冤枉我，。』

旅客：
『你被人家抓到了，你還在狡辯什麼。』

　　被當場抓到的鹹豬手，卻仍然白口莫辯、實口否認對蕾蒂娜下手，隨後到達高雄火車站。

旅客：
『別讓他走。』

旅客：
『抓住這個人。』

　　在場的旅客仍然持續壓制住鹹豬手，並且，在場的旅客當場將鹹豬手給壓出火車。

替代役男：『請問～，怎麼回事～？』

　　此時，當場高雄火車站的替代役男與火車站工作人員及月臺上的旅客都見狀。

列車長：
『請問一下～，發生什麼事了嗎～？』

　　就連列車長也見狀，一大匹旅客死死抓住火車之狼不放。

火車之狼：
『放開我～，放開我啊～，。』

旅客：
『還在動～，不準動～。』

火車站人員：
『請問一下～，發生什麼事啊～？』

月臺的旅客：
『請問，發生什麼是了～？』

旅客：
『替代役，站務員，這個人是色狼，麻煩叫警察來～，趕快～。』

　　在場的旅客當場告知高雄火車站的替代役男與火車站工作人員。

火車站人員：
『這個人是色狼嗎？』

替代役男：
『喔，好的。』

　　替代役男使用無線對講機。

替代役男：
『呼叫，呼叫，這裡是第２月臺，這裡有民眾發現色狼，麻煩叫支援過來。』

無線對講機的聲音：『收到，正派人員，請等候。』

　　月臺的替代役男呼叫支援，此時候。

傑洛：
『這位小姐，非常謝謝您的幫忙，才能抓到這隻色狼的。』

第一位目擊者：
『不會，不會，這絕對是應該的。』

雪櫻花：『感謝您幫忙了。』

蕾蒂娜：
『這位小姐，謝謝您。』

第一位目擊者：
『你們這３個人是在一起的啊？那麼，你們以後可要多加小心喔。』

　　隨後，火車之狼將被高雄火車站的駐衛警察與替代役男押到高雄火車站－前站的辦公室去了之後，在這個的時後的傑洛。

傑洛：
『警察先生我們這３個人可不可以一起去辦工室，我們這３個人是要說明當時的案發狀況，因為，我們這３個人是在一起的，可以嗎？』

雪櫻花：
『這是因為，我們這３個人是在一起是要說明當時的案發狀況，可以嗎？』

蕾蒂娜：『警察先生，就是他～，他實在是太過分了，他居然給我從屏東摸我到高雄來的。』

鐵路警察：
『嗯，那麼，你們３個人，確定是在一起的嗎？』

傑洛：
『是的。』

第一位目擊者：
『警察先生，他們這３個人是在一起的，我只是要簡單的說明一下當時的狀況而已，我是一位目擊者而已，我當時是有聽到是她大聲喊鹹豬手的，剛好及時當場發現是她親手抓到鹹豬手的手，所以，我才會當場幫助她抓到這一位鹹豬手的。』

鐵路警察：
『好，可以，你們這３個人就跟我一起來吧，走。』

第一位目擊者：
『我現在可要走了，你們這３個人以後可要多加小心喔。』

傑洛：
『這位小姐，非常感謝您的幫忙。』

蕾蒂娜：
『小姐，非常謝謝您了。』

雪櫻花：
『小姐，謝謝您了，請妳慢走吧。』

　　隨即，我們３個人也與駐衛警察一起前往高雄火車站․前站的辦公室去，並說明當時發生的狀況及推理。


第０２節：潛藏的猛攻。

　　當時案發的火車之狼被押到高雄火車站－前站的辦公室去了之後，並且，我們３個人說明當時發生的狀況及推理。

傑洛：
『這位先生，你真的是很不應該喔，如此的大膽，居然從屏東摸她到高雄來的喔。』

火車之狼：
『這個只是單純的一場誤會啊，我說的是真的，我真的並沒有對她下手啊，我只是沒有站穩不小心摸到她的，才會被誤為是鹹豬手的。』

　　火車之狼仍然白口莫辯、實口否認對蕾蒂娜下手了，蕾蒂娜仍然大怒、發飆，情緒再度失控了。

蕾蒂娜：
『你在狡辨，明明就是你啊，從屏東摸我到高雄來的耶。』

 


火車之狼：
『這位小姐，我還是勸妳呢，趕快歇歇手一下吧，妳既然說我從屏東摸妳到高雄，妳有沒有當場立即抓到人，你們這３個人從屏東出發，其實呢，我人可不是從屏東搭乘喔，因為我是從六塊厝火車站搭乘的。』

傑洛：
『我看你到現在還在狡辯。』

火車之狼：
『如果，你們這３個人還是不相信的話呢，你們這３個人給我看一看我的火車票，就是會相信了吧。』

鐵路警察：
『嗯，這位先生，你是說真的嗎？』　

火車站人員：
『那麼，這位先生，你確定是從六塊厝火車站來的嗎？』

火車之狼：
『是的，沒有錯。』

　　此時，火車之狼則是從口帶裡面拿出了一張火車票出來。

火車之狼：
『我現在拿出了這一張火車票出來，你們這３個人才會相信吧，現在，我手上的這一張火車票呢，這是本月乘車的火車月票，而且呢，我的一張這可是從六塊厝火車站到高雄火車站的火車月票喔，同時，我的這一張火車月票絕對是沒有過期的喔，所以呀，你們這３個人，還有資格說我是鹹豬手，還有喔，我人還是要奉勸妳的嘴巴，一定要給我小心一點喔！，這是因為，我人可是實在話實際說的喔。』

鐵路警察：
『這位先生的火車月票有過期嗎？』

火車站人員：
『嗯，這位先生的火車月票的確沒有過期，也不是偽製造的。』

　　火車之狼卻即立反制蕾蒂娜的控訴，鹹豬手的士氣卻是大輻的上升，頓時，傑洛冒出冷汗來了。

傑洛：
『ＷＨＡＴ，真是沒有想到～，他居然是從六塊厝火車站乘座火車到高雄火車站的～，難到是蕾蒂娜抓錯人了吧～․․․․․․。』

　　傑洛幾乎陷入當機狀態了。

雪櫻花：
『完蛋了，這下子，他居然․․․․․․，這麼樣的話․․․․․․，蕾蒂娜․․․․․․。』

　　雪櫻花的情緒幾乎陷入緊崩狀態

　　傑洛與雪櫻花幫助蕾蒂娜的輔助、掩護攻擊，幾乎遭受到火車之狼的癱瘓與封殺，蕾蒂娜仍然再大怒發飆，情緒也再度失控了，這個時候，蕾蒂娜彷彿變成了孤軍奮戰，與火車之狼反抗到底。

蕾蒂娜：
『你這個大混蛋，又在狡辨了，明明就是你啊，摸我到高雄來的喔，你是被當時旁邊的旅客抓到耶，你還敢再給我否認，你這到底有沒有良心發現啊你，火車到高雄之前，還一職摸我的屁股，你是被那一位小姐當場抓到的耶。』

 


火車之狼：
『這位小姐～，我人可是實在話實際說的喔～，我再次勸妳，妳現在最好立刻歇歇手吧～！妳都是聽不進去嗎～？妳的耳朵已經聾掉啦～，妳的眼睛瞎掉了是不是啊～，妳到現在還是不太相信嗎～？我可要再說一次喔～，我手上這一張的月票，這是沒有過期的喔～，而且呢～，我的一張這可是從六塊厝到高雄的月票的喔～，妳到底有完沒完啊～，妳還是再敢給我這麼樣的話～，妳要給我小心一點喔～，我可是要控告你們這３個人誣告與誹謗喔～，我再來就是在法院再相見啦～，你們這３個人也誤導那一位小姐抓與別的乘客抓錯人了也不知道啦～～，還有喔～，你們這３個人說的那一位小姐呢～？沒有把那一位小姐留下來嗎～？也好啦～，把那一位小姐留下來的話啦～，你們這３個人就是害那一位小姐拖下水啦～，也就是那一位小姐被你們這３個人連累到了啦～。』



　　火車之狼的攻擊火力大全開。

雪櫻花：
『這位先生～，你說的夠了吧～～。』

鐵路警察：
『好了，好了，不要衝動。』

火車之狼：
『還有～，你們這３個人的如意算盤失算了也是完全不知道啦～，你們這３個人～，也至少～，知道頭腦應該是已經完全清醒了吧～。』

　　火車之狼卻再度反制蕾蒂娜的控訴，火車之狼的士氣再度大輻的上升，不斷的對蕾蒂娜開起無情的強烈砲火，彷彿，加害者與受害者幾乎都～，互相顛倒（相反）了。



蕾蒂娜：
『你～，你～。』

 


　　蕾蒂娜哭了。



火車之狼：
『這下子，你們這３個人沒有話可說了吧，這是因為，我人可是實話實說的喔，我人可是清白無罪的喔。』

　　頓時，傑洛再次冒出冷汗來了。

傑洛：
『ＯＨ！＿ＭＹ＿ＧＯＤ～，他居然這麼的利害～。』

雪櫻花：
『這位先生，你說的夠多了吧，你根本就是口語傷人～。』

傑洛：
『可惡，完全招架不住了嗎～？』

　　雙方說來說去，蕾蒂娜被鹹豬手罵到忍不住痛，雪櫻花也再度立即安撫著蕾蒂娜的情緒。

雪櫻花：
『蕾蒂娜․․․․․․。』

雪櫻花：
『這個，傑洛，傑洛，這下子該怎麼辦呢？』

傑洛：
『我們這３個人～，已經完全無計可施了嗎～？』

　　此時，鹹豬手卻暗中自喜。

火車之狼的心理話：
『嘿嘿嘿，這是我的第４勝了耶～，沒有人可以打敗我喔～，嘿嘿嘿嘿嘿～。』

　　蕾蒂娜對來說，蕾蒂娜的士氣也不斷的低落近谷底，同時，蕾蒂娜的心防，幾乎快要被鹹豬手給攻破了，難道，我們這３個人真的沒有一點希望了，而且，也這麼樣就，真的完全束手無策了嗎？


第０３節：華爾奇麗雅的大反擊。

　　由於，雙方發生激烈的口角衝突，由站長與駐衛警察與替代役男和火車站工作人員立即維持現場的至序，先讓雙方個退一步，在這個的時候，傑洛冷靜的發覺到，火車之狼的頭髮與衣服，幾乎都沒有被雨淋濕的痕跡，同時，火車之狼攜帶的黑色連伸縮式雨傘透明色的傘套裡面，幾乎都沒使用過的樣子，當然也沒有被淋濕的痕跡，簡單來說，這果然是火車之狼的陰謀，也終於，傑洛已經找到了推翻性的反方向證據，也就是這樣子，火車之狼的陰謀，已經被傑洛給破解了，也就是說，火車之狼果然是在說謊，傑洛的頭腦反轉，也突然想起，當時從六塊厝火車站的旅客搭乘火車的狀況。

 

傑洛的心裡話：
『喔～，原來如此，原來是這麼樣啊，居然有這麼一回事，一切全部都是火車之狼的陰謀，之所以呢，他再怎麼的利害，他還是一個人啊。』

　　再來，傑洛靠近蕾蒂娜和雪櫻花。

傑洛：
『蕾蒂娜，雪櫻花，先聽我說，我現在已經破解他的詭計了。』

蕾蒂娜：
『傑洛，你說的是真的嗎？。』

 

雪櫻花：
『喔～～，就這麼樣的話～，我們這３個人有得救了嗎～。』

傑洛：
『是的～，我們這３個人是可以打贏他的喔～。』

 

蕾蒂娜：
『恩～，你這麼說來的話～，真的可以打贏他了嗎～？』

 

傑洛：
『是的～，沒有錯～，現在呢～，我是以歐洲的奧丁女武神：華爾奇麗雅的名義來宣示，就是來替妳討回一個公道，蕾蒂娜。』

 

　　蕾蒂娜與雪櫻花聽了傑洛的一句話非常高興。

蕾蒂娜：
『恩～，傑洛～，真的有你在耶～，成全你了～。』

雪櫻花：
『喔～～，好～，把他宰掉吧～～。』

　　接著，傑洛保持冷靜的向火車之狼進行一翻推理，同時，傑洛的右手中，卻是暗中啟動一個小物品。

傑洛：
『這位先生，你可不可以讓我問你幾個問題？』

　　火車之狼冷靜的回應傑洛。

火車之狼：
『好啊，你就問吧。』

傑洛：
『這位先生，你是在六塊厝火車站上火車的時候，有沒有被淋到雨呢？』

火車之狼：
『嗯，沒有啊，我是在六塊厝火車站上火車的時候，沒有被雨淋到啊。』

傑洛：
『那麼我再你問一個問題吧，你在六塊厝火車站搭乘與我們這３個人相同的火車的時候，你認為，當時六塊厝火車站的狀況是怎麼樣呢？你可不可以說明出來呢？』

火車之狼：
『嗯，當時六塊厝火車站是有下雨啊，啊․․․․․․，這個․․․․․․，難․․․․․․，難到․․․․․․。』

　　火車之狼終於開始慌亂了。

傑洛：
『原來是這樣子的嗎，這麼說來的話，你已經上我的當了，你剛剛說的話已經被我錄起來了，你的頭髮與衣服，幾乎沒有被雨淋濕的痕跡喔，而且，連你的黑色連伸縮式雨傘好像都沒使用過的樣子喔，也沒有被雨淋濕的痕跡，所以呢，你可不可以告訴我？，這是因為，在六塊厝火車站那裡，根本沒有地方可以躲避雨的喔，所以，這一個問題，你要怎麼解釋清楚呢？這種狀況是很ＡＳＴＲＡＹ的喔～。』



　　火車之狼一聽到傑洛的一番話，火車之狼就開始突然心虛、冒出冷汗來了，局勢幾乎有了１８０℃（度）的逆向大轉變，頓時，蕾蒂娜的士氣上升了～，蕾蒂娜也向火車之狼喊話了。

蕾蒂娜：
『傑洛說的沒有錯～，因為，我們這３個人一起在屏東火車站上火車時，發車後，就突然下起雨來了，到了六塊厝火車站那裡，還是有在下雨的喔！。』

 

　　雪櫻花的士氣上也升了～，也同樣的保持冷靜的向火車之狼喊話了。



雪櫻花：
『傑洛說的的確如此～，這是因為，當時在六塊厝火車站的月臺那裡，一些沒有帶雨傘的旅客，幾乎都急速的進入火車裡，而且，當時剛從六塊厝火車站進入火車裡的旅客，頭髮與衣服有被雨淋濕的喔～。』

傑洛：
『所以呢，這一種狀況，你要到底怎麼解釋呢？你確實是在六塊厝火車站搭乘火車來到高雄火車站來的是沒有錯，其實你是趁機從六塊厝搭乘火車去屏東的吧，也就是說，我們這３個人到達屏東火車站之前，當時還沒有下雨的喔，然後你就在屏東火車站那裡尋找你所要鎖定的下手目標的吧，看起來呢，你幾乎算是一個常理慣犯了吧，我說的沒錯吧。』

蕾蒂娜：
『傑洛說的話是如此！，因為你的頭髮與衣服沒有被雨淋濕的痕跡喔，而且，你的雨傘都沒使用過的樣子，如果有這種狀況，似乎是很怪異的喔，再說，就算被雨淋濕了，你的頭髮與衣服，同時你的雨傘，也不可能在最短時間內會乾掉的喔。』

 

　　終於突破火車之狼的心防，但是火車之狼還是頑強的反抗到底。

火車之狼：
『好啊，好啊，好啊，你們這３個人這幾個好傢伙啊，還敢聯合起來對付我、誣賴我、冤枉我，你們到底有完沒完啊，我人可要警告你們這３個人喔，我可是要再說一次喔，我人真的從六塊厝火車站搭乘火車來到高雄火車站的喔，你們這３個人再給我看一次，我的手面上的從六塊厝到高雄的月票，的確是沒有過期的喔，你們這３個人，到現在，還是沒完沒了啊！。』

　　傑洛立即反擊火車之狼的砲火。

傑洛：
『那你憑什麼說沒有被雨淋到～，你還敢說六塊厝那邊有下雨～，果然是幾乎下了一顆敗旗子了，而且，你已經被將軍了。』

　　蕾蒂娜也再度頓時、大幅度提高了士氣，並且，繼續對火車之狼喊話。

蕾蒂娜：
『而且呢～，我想該歇手的人呢，當然就是你吧～。』

 

雪櫻花：
『傑洛與蕾蒂娜說得的確如此，而且呢，你也別想再狡辨了，看來，你也沒有作好一些周為的應變與措施喔，所以，你才會失算的喔。』

　　果然～，火車之狼在說謊～，火車之狼只要一聽到，士氣幾乎完全落入谷底去了。

傑洛：
『警察先生～，這是因為，我可是持有及時順間性記憶能力，算是順間看過的東西也不會忘記的能力。』。

火車之狼：
『啊～～․․․․․․，可恨！，可惡啊！』

傑洛：
『剩下的～，你就乖乖得由警察來處理吧～！』

　　結果，鹹豬手只要一聽見了幾句話，幾乎完全大勢已去了，也就是說呢，終於將鹹豬手給擊敗了。

　　接著下來，鹹豬手將要被高雄火車站的鐵路警察與替代役男給帶去警察局時。

火車之狼：
『大混蛋～！』

　　結果火車之狼突然企圖逃走。

蕾蒂娜：『不要跑～，你給我站住～！』

　　蕾蒂娜親自去追擊火車之狼，火車之狼突然失足摔倒，不料～～，火車之狼居然使用暗藏的刀狀扁頭鋼筆，並且，卻是當場挾持蕾蒂娜做為人質了。

 

蕾蒂娜：
『嗚～！』

　　蕾蒂娜的嘴巴被火車之狼的左手遮掩住了。

雪櫻花：
『啊～，遭糕了～，蕾蒂娜被他給挾持了～。』

火車之狼：
『統統不要給我動～，也不要給我過來～。』

傑洛：
『蕾蒂娜～，蕾蒂娜～，你這可惡的傢伙～，你到底是想要做什麼～，你最好趕快給我放開她～。』

火車之狼：
『你真的是很利害嘛，我就直接告訴你好了，我是真的最利害的啦～。』

　　頓時，發生了一場嚴重的騷動，就是在這個的時後，蕾蒂娜大膽的用嘴巴裡的牙齒大膽的猛咬著火車之狼的左手手肘。

　　並且，以右腳的白色尖頭高跟鞋的鞋跟大膽的猛刺到火車之狼的右腳踝，再以右腳的高跟鞋大膽的猛後踢火車之狼的下體，再來，蕾蒂娜以左腳的高跟鞋大膽的猛刺到火車之狼的左腳踝，再以左腳的白色尖頭高跟鞋的鞋跟大膽的猛後踢火車之狼的下體，再來，蕾蒂娜以左手抓住的右手，蕾蒂娜再以右手的手肘猛撞擊火車之狼的右腹部。

 

　　此時候，火車之狼的左手，左手手肘留下了被蕾蒂娜咬到的牙齒的痕跡和左手手掌留下蕾蒂娜的嘴唇口紅印與化彩妝的味道。



　　蕾蒂娜擺脫火車之狼的挾持。

傑洛：
『蕾蒂娜～，趕快閃開～！』
 

蕾蒂娜：
『好的，傑洛。』

　　同時，傑洛則是趁火車之狼的混亂之計，以右手大膽的抓住火車之狼的右手，並且，趁機奪取、剝下火車之狼的右手上的刀狀扁頭鋼筆，火車之狼的刀狀扁頭鋼筆則摔在地上了。

　　蕾蒂娜快速得避開火車之狼的挾持之後。

雪櫻花：
『蕾蒂娜，趕快過來～。』

蕾蒂娜：
『嗯，好的，雪櫻花。』

　　由雪櫻花立即保護著蕾蒂娜。

傑洛的心裡話：
『可惡的傢伙，你覺悟吧！。』

　　傑洛的左手大膽的抓住火車之狼的右肩膀，並且，以右腳大膽的猛踹火車之狼的右小腿，火車之狼因此跪在地上，並且，以右手大膽的猛凹的火車之狼手的右手臂，這就表示，火車之狼對蕾蒂娜騷擾與挾持的一個代價，就是懲罰吧，可惜的是，傑洛的雙手肘的肌肉很小，所以，傑洛的力氣卻很小，之所以難怪～，會沒有對鹹豬手凹的很大力，再加上在現場的高雄火車站的駐衛警察與替代役男和火車站工作人員的幫助，總算是架住、峙服火車之狼了，同時，火車之狼已經束手就擒了，接著，傑洛靠近蕾蒂娜。

傑洛：
『ＡＮＤ＿ＹＯＵ＿ＯＫ～，蕾蒂娜，妳沒有事了吧～。』



蕾蒂娜：
『恩～，我還好，我已經沒事了～，謝謝你了～，傑洛～。』

雪櫻花：
『雖然，蕾蒂娜受到驚嚇了～，已經沒是了，他真的是太過份，太超過了。』

傑洛：
『這個傢伙的膽子真是有夠大啊，還敢對蕾蒂娜進行強行擄人，看來這可是，罪重不可以赦免的，我想他應該，當然就是罪加一等了。』

　　再來，鐵路警察則是拿出了手銬。

鐵路警察：
『這位先生，你被捕了，你有權利保持沉默，你可以請律師。』



　　火車之狼已經當場被駐衛警察給逮捕了，也頓時，安全的化解了一場可怕危機。

 




　　不久之後，有一部警車迅速趕到了現場，同時，鹹豬手已經當場被押送上了警車，接著之後，高雄火車站․前站的火車站工作人員還送我們這３個人各一杯珍珠奶茶做為及時破案的獎勵，接著，離開高雄火車站․前站的辦公室，蕾蒂娜和雪櫻花剛從女廁所走出來，蕾蒂娜也稍微補了化妝，在這個的時後。

 

傑洛：
『蕾蒂娜，這個呢，這該怎麼說呢？』

蕾蒂娜：
『傑洛，你是怎麼了嗎？』

傑洛：
『這個呢，蕾蒂娜，我要是能可以早一點找到推翻性的反方向證據的話，我們這３個人，就是可以不用承受那傢伙的猛烈攻擊了吧。』

雪櫻花：
『雖然蕾蒂娜受到驚嚇了，只不過也已經沒事了，對了，傑洛，你到底是怎麼了嗎？我們這３個人，不是已經打敗那傢伙了嗎，最起碼你還以華爾奇麗雅的名義來宣示，替蕾蒂娜討回了一個公道了，另外呢，我們這３個人就是可以替其他的受害的女性乘客討回了一個公道了，這樣子的話，不就是很好的嗎？我說的是不是啊。』。

傑洛：
『雪櫻花說的也是喔，蕾蒂娜，妳現在心情好多了吧。』

蕾蒂娜：
『傑洛，我心情已經好多了，還好是有你在，謝謝你了。』

 

第０４節：結尾。

 

　　不久，離開了高雄火車站之後，往建國二路的方向，乘坐巴士後，到達了高雄市的８５大樓遇到的學姐，並且，將詳細的狀況告訴學姐，並稱贊，傑洛是一個及時的福爾摩斯（ＳＨＥＲＬＯＣＫ․ＨＯＬＭＥＳ）。

學姐：
『傑洛，你真是很勇敢喔！，而且，你真是非常的厲害喔！。』

 

傑洛：
『恩，彼此，彼此～，這還要加上蕾蒂娜和雪櫻花２人的辛勞喔～！，而且呢～，今天的蕾蒂娜，她可是非常的堅強、勇敢的喔～！。』

蕾蒂娜：
『呵～呵～呵～，哪裡～﹑哪裡～，！，我還一度以為，真的沒有救了呢～，幸好今天我穿著白色尖頭的性感的高跟鞋，我才能擺脫及脫險呢～！，不然的話，我就會被他擄走了～！。』

雪櫻花：『如果沒有傑洛在場幫助的話，這可是一場苦戰啊～！。有了傑洛在場幫助的話，才能夠打敗他，才可以解救出蕾蒂娜呢～！，也就是說，是傑洛幫助了蕾蒂娜，討回了一個公道了喔～！。』

學姐：
『啊～，哈～，我真的沒有想到～，你們這３個人的表現非常的好喔～～，真的有團結一體的精神的喔～。』

　　最後，我們４人就一同進入高雄市８５大樓參觀宴會的活動了。

　　只要有傑洛在現場的幫助之下，才能夠順利攻破在火車裡的鹹豬手的心防，使的當時的鹹豬手繩之以法，也頓時嚇阻了鹹豬手的惡行之途，不久，由高雄市政府警察局發出新聞稿，其他所有的受害女性乘客可以出面指認他，並且，提醒所有的受害女性乘客要多加小心而後，部份的火車設立＜女性專用車廂＞，以減少女性乘客受到鹹豬手的騷擾﹒﹒﹒﹒﹒﹒。

—本故事已經終了（ＴＨＥ　ＥＮＤ）—。

＊內容仍然有更變的可能。

本故事參考偵探學園Ｑ動畫版本的第３２話編造。